Vaoni mese pasi rose.
Kupi zvako kwauri
Kuve kure akukutadzise kusangana ne zodzo
Mweye wese wetsvina. Mweya wese unokanganisa basa rako.
Mweye wese wetsvina uri kukanganisa raramo yako. Ndino kusunura nezita ra Jesu!
Sunungurwa!
Namata pamwe chete nemuporofita T.B Joshua. Bata terevhizheni yako uine kutenda muzita ra Jesu.
Sunungurwa! Sunungurwa! Sunungurwa!
Rega kuenda ! Rega kuenda! Tanga ku reurura kusunungurwa kwako!
Reurura kusunungurwa kwako!
Rega kuenda. Reurura kusunungurwa kwako!
Ndasunungurwa!
Bhizinesi rangu rasunungurwa!
Mari dzangu dzasunungurwa!
Ndasunungurwa!
Reurura kusunungurwa kwako! Muzita ra Jesu!
Namata pamwe chete nemuporofita T.B Joshua. Bata terevhizheni yako uine kutenda muzita ra Jesu.
Varikuona kupi zvako kwauri, ndekupi kwaunga enda kusina huvapo hwake?
Ikozvino chitanga kutonga chipi zvacho chine chekuita nekuomerwa kwako
Chine chekuita ne kukupingaidza.
Chine chekuita ne kuuya pfupi/ku shoma .
Chine chekuita ne kurasikirwa.
Chine chekuita ne zvimhinga mupini
Zvitonge muhupenyu hwako!
Zvitonge mu basa rako rekuita!
Zvitonge mu bhizinesi mako!
Zvitonge mu mari yako!
Ndinokutonga. Tanga kutonga zvibude buda!
Ndinokutonga buda nezita ra Jesu!
Ndiri kukutonga iwe buda, iwe chimhingaidzo munzira yangu! ndinokutonga iwe buda, iwe kuuuya kushoma mu bhizinesi mangu"
Iwe kurasikirwa,kuomerw,iwe nhamo munzira yangu. Mu basa rangu,
Ndinokutonga buda! But muhupenyu hwangu! Buda munzira yangu!
Muzita raShe Jesu!
Namata pamwe chete nemuporofita T.B Joshua. Bata terevhizheni yako uine kutenda muzita raShe.
Tine vimbo yekuti masimudzirwa ne mufananidzo wamange muchiona.
Bayai apa kuti mugokwanisa kuramba muchiona ne kufakaza basa ra Mwari munguva ino yayiri kurara nhasi.
Mugogara muchiona kuporofita, ruponeso, svondo ne zvapupu zvitsva.
Kubva ku Synagogue Church of All Nations.
Mwari anesu terevhizheni, kusandura hupenyu, kusandura nyikauye kusandura pasi rose.